# AhorroUY
En la actualidad, en el mundo a nivel general se están produciendo grandes cambios en diferentes ámbitos. Uno de ellos el cual es fundamental para la vida de la humanidad, es la economía. Si bien el esfuerzo impulsado por los diferentes países ha ayudado a solventar los problemas que se están viviendo por el desarrollo de la pandemia, de todas formas, la economía familiar se está viendo afectada. Este impacto se ve reflejado en: la falta de empleo, reducción en  horas de trabajo, donde esta situación se ve agravada en familias numerosas. 

El entorno uruguayo no es ajeno a esto, y particularmente en nuestro país se está viviendo un tiempo de cambio, en donde el uruguayo promedio está tomando conciencia acerca del ahorro y busca los mejores lugares para realizar las compras de forma de ayudar a su bolsillo.   Algunos de los resultados obtenidos a través del análisis a informes científicos, información certera y entrevistas a calificados del tema, revelan que en Uruguay, se están tratando de realizar campañas para concientizar tanto a usuarios como empresas de lo que está sucediendo con el ámbito del ahorro. Estas campañas repercuten a la hora de realizar la especificación del sistema, de forma que se abren nuevos campos a desarrollar.  

De esta manera, se busca mediante la investigación y el desarrollo de un aplicación mobile, promover prácticas de ahorro en las compras a supermercados y mini-supermercados, permitiendo al usuario comparar los diferentes precios para un determinado grupo de productos en los diferentes supermercados, así como saber la distancia a la que se encuentra cada uno de ellos teniendo en cuenta la localización del usuario. 

Dónde dicho proyecto será realizado por Joaquín Lamela (233375), Agustín Hernandorena (233361) y Santiago Castro (168347)
